Repository: imchillin/CMTool
Catalog: ConceptMatrix/Resx/UISimplePoseStrings.*.resx
Languages: zh

# Abdomen_Tooltip
source: Abdomen
zh: 腹部

# ArmLeft_Tooltip
source: Arm Left
zh: 左臂

# ArmRight_Tooltip
source: Arm Right
zh: 右臂

# BreastLeft_Tooltip
source: Breast Left
zh: 左乳房

# BreastRight_Tooltip
source: Breast Right
zh: 右乳房

# Bridge_Tooltip
source: Bridge
zh: 鼻梁

# BrowLeft_Tooltip
source: Brow Left
zh: 左眉

# BrowRight_Tooltip
source: Brow Right
zh: 右眉

# CalfLeft_Tooltip
source: Calf Left
zh: 小腿左

# CalfRight_Tooltip
source: Calf Right
zh: 小腿右

# CheekLeft_Tooltip
source: Cheek Left
zh: 脸颊左

# CheekRight_Tooltip
source: Cheek Right
zh: 脸颊右

# ClavicleLeft_Tooltip
source: Clavicle Left
zh: 锁骨左

# ClavicleRight_Tooltip
source: Clavicle Right
zh: 锁骨右

# ClothBackALeft_Tooltip
source: Cloth Back A Left
zh: 衣服左后

# ClothBackARight_Tooltip
source: Cloth Back A Right
zh: 衣服右后

# ClothBackBLeft_Tooltip
source: Cloth Back B Left
zh: 衣服背B左

# ClothBackBRight_Tooltip
source: Cloth Back B Right
zh: 衣服背B右

# ClothBackCLeft_Tooltip
source: Cloth Back C Left
zh: 衣服背C左

# ClothBackCRight_Tooltip
source: Cloth Back C Right
zh: 衣服背C右

# ClothFrontALeft_Tooltip
source: Cloth Front A Left
zh: 衣服前A左

# ClothFrontARight_Tooltip
source: Cloth Front A Right
zh: 衣服前A右

# ClothFrontBLeft_Tooltip
source: Cloth Front B Left
zh: 衣服前B左

# ClothFrontBRight_Tooltip
source: Cloth Front B Right
zh: 衣服前B右

# ClothFrontCLeft_Tooltip
source: Cloth Front C Left
zh: 衣服前C左

# ClothFrontCRight_Tooltip
source: Cloth Front C Right
zh: 衣服前C右

# ClothSideALeft_Tooltip
source: Cloth Side A Left
zh: 衣服面A左

# ClothSideARight_Tooltip
source: Cloth Side A Right
zh: 衣服面A右

# ClothSideBLeft_Tooltip
source: Cloth Side B Left
zh: 衣服B面左

# ClothSideBRight_Tooltip
source: Cloth Side B Right
zh: 衣服B面右

# ClothSideCLeft_Tooltip
source: Cloth Side C Left
zh: 衣服C面左

# ClothSideCRight_Tooltip
source: Cloth Side C Right
zh: 衣服C面右

# CouterLeft_Tooltip
source: Couter Left
zh: 肘部左

# CouterRight_Tooltip
source: Couter Right
zh: 肘部右

# EarLeft_Tooltip
source: Ear Left
zh: 左耳

# EarRight_Tooltip
source: Ear Right
zh: 右耳

# EarringALeft_Tooltip
source: Earring A Left
zh: 耳环A左

# EarringARight_Tooltip
source: Earring A Right
zh: 耳环A右

# EarringBLeft_Tooltip
source: Earring B Left
zh: 耳环B左

# EarringBRight_Tooltip
source: Earring B Right
zh: 耳环B右

# ElbowLeft_Tooltip
source: Elbow Left
zh: 左肘

# ElbowRight_Tooltip
source: Elbow Right
zh: 右肘

# ExHairA_Tooltip
source: Extended Hair A
zh: 长发A

# ExHairB_Tooltip
source: Extended Hair B
zh: 长发B

# ExHairC_Tooltip
source: Extended Hair C
zh: 长发C

# ExHairD_Tooltip
source: Extended Hair D
zh: 长发D

# ExHairE_Tooltip
source: Extended Hair E
zh: 长发E

# ExHairF_Tooltip
source: Extended Hair F
zh: 长发F

# ExHairG_Tooltip
source: Extended Hair G
zh: 长发G

# ExHairH_Tooltip
source: Extended Hair H
zh: 长发H

# ExHairI_Tooltip
source: Extended Hair I
zh: 长发I

# ExHairJ_Tooltip
source: Extended Hair J
zh: 长发J

# ExHairK_Tooltip
source: Extended Hair K
zh: 长发K

# ExHairL_Tooltip
source: Extended Hair L
zh: 长发L

# ExHair_Tooltip
source: Extended Hair
zh: 长发

# ExRootHair_Tooltip
source: Extended Root Hair
zh: 根长发

# ExRootMet_Tooltip
source: Extended Root Met
zh: 扩展根满足

# ExRootTop_Tooltip
source: Extended Root Top
zh: 扩展根顶

# ExTopA_Tooltip
source: Extended Top A
zh: 扩展顶A

# ExTopB_Tooltip
source: Extended Top B
zh: 扩展顶B

# ExTopC_Tooltip
source: Extended Top C
zh: 扩展顶C

# ExTopD_Tooltip
source: Extended Top D
zh: 扩展顶D

# ExTopE_Tooltip
source: Extended Top E
zh: 扩展顶E

# ExTopF_Tooltip
source: Extended Top F
zh: 扩展顶F

# ExTopG_Tooltip
source: Extended Top G
zh: 扩展顶G

# ExTopH_Tooltip
source: Extended Top H
zh: 扩展顶H

# ExTopI_Tooltip
source: Extended Top I
zh: 扩展顶I

# ExTop_Tooltip
source: Extended Top
zh: 扩展顶

# EyebrowLeft_Tooltip
source: Eyebrow Left
zh: 左眉

# EyebrowRight_Tooltip
source: Eyebrow Right
zh: 右眉

# EyeLeft_Tooltip
source: Eye Left
zh: 左眼

# EyelidLowerLeft_Tooltip
source: Eyelid Lower Left
zh: 眼睑左下

# EyelidLowerRight_Tooltip
source: Eyelid Lower Right
zh: 眼睑右下

# EyelidUpperLeft_Tooltip
source: Eyelid Upper Left
zh: 眼睑左上

# EyelidUpperRight_Tooltip
source: Eyelid Upper Right
zh: 眼睑右上

# EyeRight_Tooltip
source: Eye Right
zh: 右眼

source: Flip Sides:
zh: 反转左右：

# FlipSidesTooltip
source: Flips Left and Right sides
zh: 左右翻转

# FootLeft_Tooltip
source: Foot Left
zh: 左脚

# FootRight_Tooltip
source: Foot Right
zh: 右脚

# ForearmLeft_Tooltip
source: Forearm Left
zh: 前臂左

# ForearmRight_Tooltip
source: Forearm Right
zh: 前臂右

# HairA_Tooltip
source: Hair A
zh: 头发A

# HairB_Tooltip
source: Hair B
zh: 头发B

# HairFrontLeft_Tooltip
source: Hair Front Left
zh: 头发左前

# HairFrontRight_Tooltip
source: Hair Front Right
zh: 头发右前

# HandLeft_Tooltip
source: Hand Left
zh: 左手

# HandRight_Tooltip
source: Hand Right
zh: 右手

# Head_Tooltip
source: Head
zh: 头

# HolsterLeft_Tooltip
source: Holster Left
zh: 左皮套

# HolsterRight_Tooltip
source: Holster Right
zh: 皮套右

# HrothBridge_Tooltip
source: Hroth Bridge
zh: 硌狮鼻梁

# HrothBrowLeft_Tooltip
source: Hroth Brow Left
zh: 硌狮左眉头

# HrothBrowRight_Tooltip
source: Hroth Brow Right
zh: 硌狮右眉头

# HrothEyebrowLeft_Tooltip
source: Hroth Eyebrow Left
zh: 硌狮眉毛左

# HrothEyebrowRight_Tooltip
source: Hroth Eyebrow Right
zh: 硌狮眉毛右

# HrothEyelidUpperLeft_Tooltip
source: Hroth Eyelid Upper Left
zh: 硌狮眼睑左上

# HrothEyelidUpperRight_Tooltip
source: Hroth Eyelid Upper Right
zh: 硌狮眼睑右上

# HrothJawUpper_Tooltip
source: Hroth Jaw Upper
zh: 硌狮颚

# HrothLipLower_Tooltip
source: Hroth Lip Lower
zh: 硌狮下嘴唇

# HrothLipsLeft_Tooltip
source: Hroth Lips Left
zh: 硌狮嘴唇左

# HrothLipsRight_Tooltip
source: Hroth Lips Right
zh: 硌狮嘴唇右

# HrothLipUpperLeft_Tooltip
source: Hroth Lip Upper Left
zh: 硌狮左上唇

# HrothLipUpperRight_Tooltip
source: Hroth Lip Upper Right
zh: 硌狮右上唇

# HrothLipUpper_Tooltip
source: Hroth Lip Upper
zh: 硌狮上唇

# HrothWhiskersLeft_Tooltip
source: Hroth Whiskers Left
zh: 硌狮胡须左

# HrothWhiskersRight_Tooltip
source: Hroth Whiskers Right
zh: 硌狮胡须右

# IndexALeft_Tooltip
source: Index A Left
zh: 拇指A左

# IndexARight_Tooltip
source: Index A Right
zh: 拇指A右

# IndexBLeft_Tooltip
source: Index B Left
zh: 拇指B左

# IndexBRight_Tooltip
source: Index B Right
zh: 拇指B右

# Jaw_Tooltip
source: Jaw
zh: 颚

# KneeLeft_Tooltip
source: Knee Left
zh: 左膝

# KneeRight_Tooltip
source: Knee Right
zh: 右膝

# LegLeft_Tooltip
source: Leg Left
zh: 左腿

# LegRight_Tooltip
source: Leg Right
zh: 右腿

# LipLowerA_Tooltip
source: Lip Lower A
zh: 下唇A

# LipLowerB_Tooltip
source: Lip Lower B
zh: 下唇B

# LipsLeft_Tooltip
source: Lips Left
zh: 左唇

# LipsRight_Tooltip
source: Lips Right
zh: 右唇

# LipUpperA_Tooltip
source: Lip Upper A
zh: 上唇A

# LipUpperB_Tooltip
source: Lip Upper B
zh: 上唇B

# MiddleALeft_Tooltip
source: Middle A Left
zh: 中指A左

# MiddleARight_Tooltip
source: Middle A Right
zh: 中指A右

# MiddleBLeft_Tooltip
source: Middle B Left
zh: 中指B左

# MiddleBRight_Tooltip
source: Middle B Right
zh: 中指B右

# Neck_Tooltip
source: Neck
zh: 颈部

# Nose_Tooltip
source: Nose
zh: 鼻子

# PauldronLeft_Tooltip
source: Pauldron Left
zh: 肩甲左

# PauldronRight_Tooltip
source: Pauldron Right
zh: 肩甲右

# PinkyALeft_Tooltip
source: Pinky A Left
zh: 小指A左

# PinkyARight_Tooltip
source: Pinky A Right
zh: 小指A右

# PinkyBLeft_Tooltip
source: Pinky B Left
zh: 小指B左

# PinkyBRight_Tooltip
source: Pinky B Right
zh: 小指B右

# PoleynLeft_Tooltip
source: Poleyn Left
zh: 膝甲左

# PoleynRight_Tooltip
source: Poleyn Right
zh: 膝甲右

# RingALeft_Tooltip
source: Ring A Left
zh: 无名指A左

# RingARight_Tooltip
source: Ring A Right
zh: 无名指A右

# RingBLeft_Tooltip
source: Ring B Left
zh: 无名指B左

# RingBRight_Tooltip
source: Ring B Right
zh: 无名指B右

# RootHead_Tooltip
source: Root Head
zh: 根头

# Root_Tooltip
source: Root
zh: 根

# ScabbardLeft_Tooltip
source: Scabbard Left
zh: 刀鞘左

# ScabbardRight_Tooltip
source: Scabbard Right
zh: 刀鞘右

# SheatheLeft_Tooltip
source: Sheathe Left
zh: 左胯

# SheatheRight_Tooltip
source: Sheathe Right
zh: 右胯

# ShieldLeft_Tooltip
source: Shield Left
zh: 左盾

# ShieldRight_Tooltip
source: Shield Right
zh: 右盾

# ShoulderLeft_Tooltip
source: Shoulder Left
zh: 左肩

# ShoulderRight_Tooltip
source: Shoulder Right
zh: 右肩

source: Simple Pose
zh: 简单姿势

# SpineA_Tooltip
source: Spine A
zh: 脊柱A

# SpineB_Tooltip
source: Spine B
zh: 脊柱B

# SpineC_Tooltip
source: Spine C
zh: 脊柱C

# TailA_Tooltip
source: Tail A
zh: 尾巴A

# TailB_Tooltip
source: Tail B
zh: 尾巴B

# TailC_Tooltip
source: Tail C
zh: 尾巴C

# TailD_Tooltip
source: Tail D
zh: 尾巴D

# TailE_Tooltip
source: Tail E
zh: 尾巴E

# Throw_Tooltip
source: Throw
zh: 投掷

# ThumbALeft_Tooltip
source: Thumb A Left
zh: 拇指A左

# ThumbARight_Tooltip
source: Thumb A Right
zh: 拇指B右

# ThumbBLeft_Tooltip
source: Thumb B Left
zh: 拇指B左

# ThumbBRight_Tooltip
source: Thumb B Right
zh: 拇指B右

# ToesLeft_Tooltip
source: Toes Left
zh: 左脚趾

# ToesRight_Tooltip
source: Toes Right
zh: 右脚趾

# Unknown00_Tooltip
source: Unknown
zh: 未知

# VieraEar01ALeft_Tooltip
source: Viera Ear 01 A Left
zh: 维埃拉耳 01 A左

# VieraEar01ARight_Tooltip
source: Viera Ear 01 A Right
zh: 维埃拉耳 01 A右

# VieraEar01BLeft_Tooltip
source: Viera Ear 01 B Left
zh: 维埃拉耳 01 B左

# VieraEar01BRight_Tooltip
source: Viera Ear 01 B Right
zh: 维埃拉耳 01 B右

# VieraEar02ALeft_Tooltip
source: Viera Ear 02 A Left
zh: 维埃拉耳 02 A左

# VieraEar02ARight_Tooltip
source: Viera Ear 02 A Right
zh: 维埃拉耳 02 A右

# VieraEar02BLeft_Tooltip
source: Viera Ear 02 B Left
zh: 维埃拉耳 02 B左

# VieraEar02BRight_Tooltip
source: Viera Ear 02 B Right
zh: 维埃拉耳 02 B右

# VieraEar03ALeft_Tooltip
source: Viera Ear 03 A Left
zh: 维埃拉耳 03 A左

# VieraEar03ARight_Tooltip
source: Viera Ear 03 A Right
zh: 维埃拉耳 03 A右

# VieraEar03BLeft_Tooltip
source: Viera Ear 03 B Left
zh: 维埃拉耳 03 B左

# VieraEar03BRight_Tooltip
source: Viera Ear 03 B Right
zh: 维埃拉耳 03 B右

# VieraEar04ALeft_Tooltip
source: Viera Ear 04 A Left
zh: 维埃拉耳 04 A左

# VieraEar04ARight_Tooltip
source: Viera Ear 04 A Right
zh: 维埃拉耳 04 A右

# VieraEar04BLeft_Tooltip
source: Viera Ear 04 B Left
zh: 维埃拉耳 04 B左

# VieraEar04BRight_Tooltip
source: Viera Ear 04 B Right
zh: 维埃拉耳 04 B右

# VieraLipLowerA_Tooltip
source: Viera Lip Lower A
zh: 维埃拉下唇 A

# VieraLipLowerB_Tooltip
source: Viera Lip Lower B
zh: 维埃拉下唇 B

# VieraLipUpperB_Tooltip
source: Viera Lip Upper B
zh: 维埃拉上唇 B

# Waist_Tooltip
source: Waist
zh: 腰部

# WeaponLeft_Tooltip
source: Weapon Left
zh: 左武器

# WeaponRight_Tooltip
source: Weapon Right
zh: 右武器

# WristLeft_Tooltip
source: Wrist Left
zh: 左腕

# WristRight_Tooltip
source: Wrist Right
zh: 右腕
